## Стек технологий
- PHP 8.1 + Composer
- Mysql 8

## Инструкция по развертыванию
- Установить **docker**, **docker-compose**.
- Склонировать репозиторий.
- Задать права доступа для всего проекта:
  - В среде разработки:
    - ```sudo chown -R www-data:www-data .```
    - ```sudo chmod 775 -R .```
  - В продуктовой среде:
    - ```sudo find . -type d -exec chmod 750 {} \; && sudo find . -type f -exec chmod 640 {} \;```
- Скопировать файл **.env.example** в корневую директорию и сохранить с названием **.env**.
- Убедиться что на хост-машине не занят порт **3306** каким-либо из сервисов.
- Запустить сборку и запуск частей приложения в зависимости от окружения:
  - ```docker-compose -f docker-compose.dev.yml up --build -d``` **(dev)**.
  - ```docker-compose -f docker-compose.prod.yml up --build -d``` **(prod)**.

## Инструкция по использованию
- Из корневой директории проекта войти внутрь контейнера **php-fpm**:   
  - ```docker-compose -f docker-compose.dev.yml exec php-fpm bash```
- Запустить скрипт **index.php**, находящийся в корневой директории, с параметрами в зависимости от Задачи:
  - **Задача №1**:
    - Команда: ```php index.php task_1 --tableName=test --recordCount=50```
    - Параметр **--tableName** задаёт название таблицы для выполнения решения.
    - Параметр **--recordCount** задаёт количество случайных записей, добавляемых в таблицу.
    - Параметры передавать необязательно, значения по умолчанию: ```--tableName=test --recordCount=50```
    - При ошибке валидации **--recordCount** используется значение по умолчанию.
  - **Задача №2**:
    - Команда: ```php index.php task_2 --recordCount=50```
    - Параметр **--recordCount** задаёт количество случайных записей, добавляемых в таблицу.
    - Параметр передавать необязательно, значение по умолчанию: ```--recordCount=50```
    - При ошибке валидации **--recordCount** используется значение по умолчанию.
    - Улучшения в структуре таблиц и запросе отображены в методах решения, а также в комментариях к ним.
  - **Задача №3**:   
    - Команда: ```php index.php task_3```
